UNION
DU CORPS ET DE L'ESPRIT
Hé ! Toi, là-haut !
Qui es-tu ?
BATAILLE SUR LE PONT !
LE RETOUR DE ZABUZA
Bonjour.
Tiens.
Je vous remercie.
Naruto n'est pas rentré hier soir ?
Il est bête comme ses pieds.
Il passe ses soirées
à grimper aux arbres.
Il doit être mort d'épuisement,
à force d'utiliser son Chakra !
Je m'inquiète pour Naruto.
Un enfant ne doit pas
passer ses nuits dehors.
Ne vous faites pas de souci.
Il n'en a pas l'air,
mais c'est un vrai ninja.
C'est vous qui le dites.
Si ça se trouve,
cet ahuri est bel et bien mort.
Sasuke...
Je vais me balader.
Mais on allait déjeuner...
Quelle rapidité !
Tu vas attraper froid à dormir ici.
Qui es-tu ?
Tu m'as réveillé ?
Mais dis, que fais-tu là ?
Je ramasse des herbes.
Des herbes ?
Oui. C'est ça.
Elles me servent à guérir
les blessures et les maladies.
C'est rude,
de venir cueillir d'aussi bonne heure !
Et toi, donc !
Que faisais-tu si tôt dans la forêt ?
Je m'entraîne !
Dis-moi... Serais-tu un ninja
ou quelque chose comme ça ?
J'ai remarqué ton bandeau...
Tu as remarqué ? C'est vrai ?
Ouais !
Je suis un ninja !
Tu es donc très fort, alors.
Mais...
Pourquoi est-ce que tu t'entraînes ?
Pour devenir encore plus fort !
Mais tu as l'air d'être
déjà très costaud, je t'assure !
Non, ça suffit pas !
Je peux devenir beaucoup plus fort !
Et... pourquoi veux-tu progresser ?
Pour devenir
le plus grand ninja de mon village !
Pour que tout le monde
reconnaisse enfin ma valeur !
Et puis, dans l'immédiat,
j'ai un truc à prouver à un gamin !
Tu fais ça pour quelqu'un ?
Ou bien,
juste pour toi tout seul ?
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Y a-t-il une personne chère à ton cœur ?
Chère à mon cœur...
Que veux-tu dire par là ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Tu sais, lorsque l'on a
quelque chose de précieux à protéger,
on peut devenir vraiment très fort.
Je dois le faire pour protéger
cette ville que j'aime tant...
Je ne suis pas du genre
à laisser mes compagnons se faire tuer.
Ne touche pas à Maître Iruka...
Sinon, je te tue !
Tu as raison !
Je le sais très bien, moi aussi.
- Alors, tu deviendras très fort.
- Oui !
On aura peut-être
l'occasion de se revoir...
J'oubliais...
...je suis un garçon.
Non ! Pas possible !
Son visage est plus joli
que celui de Sakura !
Comment ça se fait ?
Étrange, quand même !
Ce monde est plein de mystères...
Aïe !
Hé, qu'est-ce qui te prend ?
T'as oublié l'heure du petit déj' ?
Espèce d'ahuri !
Naruto !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Sasuke, lui non plus,
n'est pas revenu de sa balade.
Je rêve...
Il arrive à grimper
si haut que ça, maintenant ?
Incroyable...
Alors ça vous épate, hein ?
J'arrive à grimper là-haut, maintenant !
Non ! Triple idiot !
Sapristi !
Je vous ai bien eus !
Vous auriez dû voir vos têtes !
Crétin !
J'ai eu la peur de ma vie !
Je vais le tuer ! Yeah !
Il a fait des progrès.
Abruti !
Voilà ce qui arrive aux frimeurs !
Espèce... d'ahuri...
Sasuke ?
Kyaaa ! Bravo, Sasuke !
J'en ai des frissons !
Ils ont bien progressé, tous les deux...
Uzumaki...
...Naruto ?
Tu sembles avoir retrouvé ta force.
Parfait.
On va pouvoir y aller, Haku.
Oui...
On rentre ?
Ouais !
Ils sont drôlement en retard.
Naruto, je comprends.
Mais Sasuke, ça m'étonne.
Ben, dites donc...
Vous avez l'air exténués, tous les deux.
Nous avons grimpé
jusqu'au faîte de l'arbre !
Très bien.
Naruto ! Sasuke !
Désormais, vous prendrez part
à la protection de Tazuna.
Compris ! Ouh, là...
Espèce d'ahuri !
Encore un méga-petit effort,
et le pont sera achevé.
Et tout ça, grâce à vous.
Alors inutile de forcer !
Il y a une question que je veux
vous poser depuis méga-longtemps...
Je vous avais menti
au sujet de la mission,
alors pourquoi accepter de m'aider ?
"Reculer devant le devoir
est la marque du lâche."
"Si le général est preux,
les soldats sont braves."
Hein ?
Tels sont les préceptes
des Hokage des générations passées.
Ce qui est vraiment cher à tes yeux,
protège-le à la force de tes bras.
Ne pleure pas, Inari.
Pourquoi...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi est-ce que vous
vous fatiguez tant ?
Vous aurez beau vous entraîner,
vous ne battrez pas les hommes de Gatô !
Inutile de perdre son temps
en beaux discours !
De toute façon, les faibles
n'ont aucune chance
de vaincre les forts !
Tais-toi, minus !
Je suis pas comme toi, moi !
La ferme ! Tu m'énerves, toi !
Tu ne sais rien de ce pays,
et tu arrives avec tes gros sabots !
Tu ne sais pas ce que j'ai vécu !
Je passe pas mon temps
à rire bêtement, moi !
Alors tu joues
les héros de mélodrame,
et tu pleures sans cesse, c'est ça ?
Continue donc à chialer
dans ton coin, si ça t'amuse...
Sale pleurnichard !
Naruto ! Tu vas trop loin, là !
Naruto...
Je peux te parler un instant ?
Naruto n'a pas dit ça
par méchanceté, tu sais...
C'est juste
qu'il est un peu maladroit.
Tazuna nous a raconté
l'histoire de ton papa.
Naruto est comme toi.
Il n'a pas de père.
Ou plutôt,
il ne connaît pas ses parents.
Et autrefois,
il n'avait pas un seul ami.
Pourtant, je ne l'ai jamais vu pleurer,
baisser les bras
ou s'apitoyer sur son sort.
Il multiplie les efforts
pour que les autres
reconnaissent sa valeur...
Il est prêt à risquer sa vie
pour voir son rêve se réaliser.
Il a sans doute déjà pleuré
toutes les larmes de son corps.
En ce sens, il sait ce que c'est
qu'être véritablement "fort".
Tout comme ton père.
Naruto est sans doute celui
qui comprend le mieux ce que tu ressens.
Ce que Naruto t'a dit aujourd'hui,
nul doute qu'il n'arrête pas
de se le répéter à lui-même,
jour après jour.
Bon. Je vous confie Naruto.
Il est allé au bout de ses forces.
Laissons-le se reposer pour la journée.
Monsieur Kakashi,
vous vous sentez mieux ?
Oui, ça peut aller.
Allez ! On y va !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Je ne vous ai pas engagés
par philanthropie !
Hé, Zabuza !
Tu réponds, ou quoi ?
Hé !
Il est temps d'y aller, Haku.
D'accord.
J'ai trop dormi !
Dites voir...
Où sont les autres ?
Naruto. Aujourd'hui, tu te reposes...
Ordres du professeur.
J'en étais sûr...
Ils sont partis sans moi !
À plus tard !
Bon sang !
Ils auraient pu me réveiller !
Qu'est... Qu'est-ce que c'est ?
Qu'y a-t-il ?
Que diable s'est-il passé ?
Se pourrait-il que...
Inari ! Viens m'aider !
Inari !
J'arrive !
Ce brouillard...
Sasuke ! Sakura !
Les voilà !
Il était donc bien vivant...
Il ne perd pas de temps pour se montrer.
Dites, Maître Kakashi,
c'est le Camouflage dans la Brume,
n'est-ce pas ?
Désolé pour l'attente, Kakashi.
Toujours accompagné de ces gamins ?
Regarde-les, les pauvres.
Ils tremblent de tous leurs membres.
C'est un tremblement d'excitation !
Vas-y, Sasuke.
Je peux le voir !
Tu es venu à bout
de mes clones aqueux.
Ce gamin a fait de sérieux progrès...
Voilà de sérieux rivaux.
Pas vrai, Haku ?
On dirait bien, en effet.